Question: yulannn, boleh kenalan ? 
Question: follback kami gak ? *asahgolok*
Question: gak akan kenal do, kamu orang mana
Question: PAP your silly face!
Question: salam kenal yah ;)
Question: rancak nyo laii :G
Question: YA ALLAH, AYOK KAK BELI POP ES AYOOOKK 
Question: short desc me
Question: Pertahanin untuk selalu pakai jilbab nya ya ka :)
Question: Something unforgettable about me
Question: Moodboster kamu selama puasa?
Question: Lan
Question: Gimana solat terawihnya? padet?
Question: hey cantik, malam minggu kemana??
Question: Assalamualaikum:))
Question: haha sebenarnya aku tau siapa pcr kamu
Question: kaka udh punya pcr??
Question: pacar kamu siapa?
Question: ka pertanyaanku kok ngga dijawab jawaaaaaab????????????
Question: Wish kamu dihari ulangtahunmu?
Question: Kamu suka pria yang seperti apa?
Question: ngerasa punya haters?
Question: belajaar
Question: ciee udah lulus, lanjut kemana sist?
Question: apa kegiatanmu belakangan ini qaqaa..?
Question: pap sama someone special dong kakaa
Question: lan '-')/
Question: follback :)
Question: ciri khasnya si..
Question: haha JK nyo kakak canteeks:$
Question: hihi:$ ambilah haa kak, pande emangnya? heheh :D
Question: Hahaha iyasih kak~ peluk kesayangan juga lah *peluk PS* =D
Question: Hahahaa iyaaaw kak :D SWAG ajalah^^
Question: hahaha lagi cari teman alergi satnite:v
Question: ada yang alergi satnite? :D
Question: Jones yaak? Ciaan :p
Question: Apakah kamu mengharapkan hujan malam nanti?
Question: Hello canteeks=D
Question: jiah.. emang bisa pap diisni ?? ask ketempatku lah lan
Question: Apakah kamu suka rambut pendek atau rambut panjang?
Question: air laut lan? belom pernah liat air laut kan? :v
Question: haha ulan mau apa?
Question: hehe pulsaku habis lan, sorry gak ngasih kabar
Question: Apa yang dapat memperbaiki suasana hatimu yang buruk?
Question: ulan follback
Question: Rencana kamu hari ini?
Question: holiday kemana kak?
Question: temen yg lagi kakak kangenin siapa?
Question: malam minggu kemana nih kak?
Question: Pap muka konyol kakak sama cowok kakak?
Question: Ulan ni gitu:(
Question: temenan? :(
Question: N yg lagi dekat sama kamu?
Question: apakah kamu punya perasaan dengan cowok inisial N?
Question: sebutkan inisial nama pacarmu
Question: kalo istirahat biasanya ngapain?
Question: pernah ikut comunitas dance?
Question: BF kamu siapa?
Question: Apa yang kamu inginkan sekarang?
Question: inisial yang kamu sukai sekarang?
Question: pernah dapet kado special apa dari someone?
Question: kalo suntuk biasanya kamu ngapain?
Question: follback kak :)
Question: followback laaahhhhhh
Question: yulaaannn punya ask!!!!!
Question: Siapa Laki-laki yg kamu harap dekat lagi denganmu?
Question: Si indah?
Question: Loh emang kakak dimana?
Question: Makanya jangan main main ke hutan wkwk haa ompong? Pap lah si indah kaaaak, masih ingat ndak tu dia sama wirda?
Question: Iihh, ga enak tuu :( rawat inap kak?
Question: Sakit apaaa?!
Question: Apa kabar kak ulaaaaaan? Micuu ;(
Question: Haaaaaiiiiiii
Question: Apakah kamu sudah sembuh?
Question: Siapa cowo yg kamu suka di tempatmu belajar?
Question: lagu apa yang paling kamu suka? o.O
Question: follback lan
Question: Tipe cowok yang bagaimana yang kamu suka?
Question: Apakah kamu mengenal pria bernama Ozi?
Question: Apakah kamu pernah di tembak cowok dalam waktu dekat ini?
Question: Apakah anda ingin memiliki pasangan untuk saat ini?
Question: Apa konser terakhir yang kamu datangi?
Question: anda suka di foto ga???
Question: Pria seperti apa yang anda cari?
Question: apa anda suka lagu warmness on the soul?
Question: hahaha... udah lama gk kepoin kmu lan.....ayo dong kak pap nya :P
Question: mau dong kak, biar galau aku hilang :( pap lagi ngupil aja deh
Question: kirain akunya yg dibilang cantik :( kak pap lagi dong ,tapi lagi khayang :)
Question: jadi ini apa kalau bukan barbie ?
Question: ih makasih kak udah dibilang cantik :p 
Question: itu film apa kak
Question: apa ini barbie yang jatuh dari awan ?
Question: Pap dong kak lagi apa
Question: Jadi, Arief Rivaldo adalah pria yang anda taksir ?
Question: Pertanyaan buat aku mana?
Question: Lihat ke cermin. Apa yang kamu lihat?
Question: Lagu apa yang menggambarkan harimu saat ini?
Question: Si Sana bilang aku ganteng. :D
Question: itu avatar kamu, kan ada 2 orangnya... kamu yang kiri apa kanan ? atau yang di belakang x_X
Question: kamu yang kanan apa kiri ?
Question: kamu hacker ya?
Question: Pertanyaan apa yang tak ingin kau jawab? =))
Question: 150331 itu apa ya ?
Question: double 'Y' suka nonton bolakah??
Question: Hari apakah hari tersibukmu dalam seminggu?
Question: Itu yg di foto profil kamu apaan ya??
Question: Follow dong ‎@
Question: Enaknya makan siang itu apa ya?? *perut sudah bunyi2
Question: kira kira siapa artis yg mirip ama kamu?
Question: Apa yang kamu rindukan?
Question: kamu suka kpop ngga?
Question: Apa kabar kaak? Sudah bulan puasa loh kak, miss you ;(
Question: Haiiii kaaakkk uuuulllaaaaaannn!!! :***
Question: Apa yang akan kamu lakukan jika bertemu dengan alien?
Question: Apa kamu suka menari?
Question: Barang apa yang terakhir kamu beli?
Question: Apa mata pelajaran yang paling kamu sukai di sekolah?
Question: Warna apa yang paling sering kamu pakai?
Question: Kenapa langit berwarna biru?
Question: Ehm... Lahir di Arab, besar di Arab, tapi nggak bisa bahasa Arab. Apa coba? :D
Question: Apakah hal pertama yang ada dalam pikiranmu pagi ini?
Question: Apakah sebaiknya kita banyak membaca buku?
Question: Kamu lebih suka memberi atau menerima?
Question: Apa objek yang paling menarik di ruangan kamu?
Question: Kenapa Ulan Jomblo?
Question: follback
Question: follback
Question: bagaimana perasaanmu hari ini?
Question: follback me ?please
Question: Apa yang ingin Anda lakukan di akhir pekan?
Question: Film apa yang membuatmu menangis?
Question: Usia berapakah yang terbaik untuk menikah?
Question: Apakah kamu mengumpulkan sesuatu? Jika ya, apa itu?
Question: Kapan pertama kali kamu jatuh cinta?
Question: Bagaimana kamu ingin merayakan ulang tahunmu?
Question: Negara mana sajakah yang ingin kamu kunjungi jika kamu keliling dunia?
Question: Apa yang dapat memperbaiki suasana hatimu yang buruk?
Question: Apa lagu tema film favoritmu?
Question: Hal apa yang ingin kamu hindari dalam suatu hubungan?
Question: Bagaimana perasaanmu sekarang?
Question: kalo gt ganti pertanya'an deehh.. apa ada yg namanya roby yg kamu suka..??
Question: Jika kamu dapat memainkan alat musik, alat apakah itu?
Question: apakah kamu suka dg org yg bernama roby?
Question: Kapan pertama kali kamu jatuh cinta?
Question: Apa kamu suka menari?
Question: Apakah kamu udah pengen cepet2 lulus skolah
Question: Saat kamu bersedih, apa yang dapat menghiburmu?
Question: Bagaimanakah tampilan wajahmu saat bangun di pagi hari?
Question: pernah berantem gak kak waktu sd?
Question: Jika kamu punya satu keinginan, apa yang kamu inginkan?
Question: Hari apakah hari tersibukmu dalam seminggu?
Question: Jika di rumahmu mati lampu, apa yang langsung membuatmu merasa kehilangan?
Question: Apa rasa es krim favoritmu?
Question: Apa kamu suka atau tidak suka makanan pedas?
Question: Apa hal pertama yang kamu lakukan saat bangun pagi ini?
Question: Apakah kamu memiliki fobia?
Question: follback yulan ;)
Question: Apa yang membuatmu takut?
Question: Apa yang kamu mimpikan semalam?
Question: Apa tahun favoritmu?
Question: Apakah kamu bermain game online?
Question: Situs web apa yang kamu buka setiap hari?
Question: Apa yang kamu lakukan kalau sulit tidur?
Question: Barang apa yang terakhir kamu beli?
Question: Saat kamu bersedih, apa yang dapat menghiburmu?
Question: Apa saranmu bagi anak kecil saat ini?
Question: Apakah kamu percaya bahwa mimpi terkadang bisa meramalkan masa depan?
Question: Siapa guru favoritmu?
Question: hahaha, mlah ngelawak.
Question: hai.
Question: Apakah Anda takut gelap?
Question: Lagi apa lan ?
Question: Kangen moment OSN, apalagi waktu jadi gembel, kekurung diluar :D
Question: Lan, Ingat tak waktu OSN kemarin ?
Question: Folbek ulan ;)
Question: Apa yang membuatmu takut?
Question: Siapa orang paling terkenal di negaramu?
Question: Jika kamu memiliki uang sebesar Rp50 ribu tersisa di kantongmu, akan kamu beli apakah uang itu?
Question: paling kangen sama siapa? (yg didurii) :p
Question: Apa situs web jejaring sosial yang kamu gunakan?
Question: Siapa orang yang telah Anda peluk hari ini?
Question: Acara televisi apa yang paling kamu sukai?
Question: Siapakah wanita yang paling cantik?
